안녕하세요. 자기소개서 작성하여 지원합니다. 
고향은 강원도이며, 태백과 춘천에서 학창시절을 보냈고 대학은 부산에서 사회복지학과에서 복무하였습니다. 제대하고는 잠시 호주에 다녀왔습니다.
군필 남자이며
계속 사회복지분야에서 근무했습니다. 2년 전에 팔을 다쳐서 수술을 하고 재활하느라 고생을 좀 했습니다.

쉬는 기간이 길었는데 위의 사유와 시험 준비로 시간을 보냈지만, 그간의 교훈은 더 단순히 움직이면서
하나씩 할 것을 좇아 실천을 해나가는 부분이었던 것 같습니다.
사람들과는 두루 원만히 지내는 성격입니다.
조금 느긋하지만 성실하기에 시간을 두고 큰 틀을 잡아가며 일을 잘 배워갑니다. 또 일에서 제가 가진 장점을 더 할 
부분이 있다면 제가 좋아하는 책에 대한 부분이나 지식을 더 해서 발전할 수 있는 것들을 더 해보겠습니다.

제가 요즘 사람들과 일하면서 겪었던 어려운 일은 일을 할때 사람들끼리 하고 싶은게 욕심이 겹치는 부분이 달라서 좀 진행이 더뎌진 적이 있었는데,
저도 그렇고 모두가 한발짝식 양보하여 업무를 분담하여 어려움을 극복한 예가 있습니다.

감사합니다.