1. 성장과정
2. 지원동기
3. 성격 장단점
4. 입사 후 포부

인재상: 
1.
도덕성
정직과 신뢰를 바탕으로 비뚤어진 것은 바로 고치도록 당당히 말하는 용기 있는 사람, 더불어 사는 삶을 실천할 수 있는 따뜻한 사람, 집단과 개인 이기주의를 버리고 서로를 격려하며 이끌어 주는 진정한 동료애를 발휘할 줄 아는 사람을 말합니다.

2.
고객지향
고객 지향적인 사람은 타인을 배려하고 상대방의 입장에서 생각하고 행동하며 조직사회에 대한 봉사정신을 갖고 이를 실천하는 사람, 상대방을 존중하며 스스로를 낮추는 사람, 조직사회의 일원으로 자신의 이익에 앞서 전체를 생각하며 행동하는 사람입니다. 이는 고객과 동료, 사회를 위해 활짝 열린 마음을 갖고 있는 사람입니다.

3.
책임감
책임감을 갖춘 사람은 아무리 어려운 일이라도 신념을 갖고 추진해 나가며, 하는 일에 열정을 다하여 최고의 전문가가 되기 위해 최선을 다하는 사람, 주어진 일은 사명감을 갖고 완벽하게 처리하며, 자신의 능력을 자랑하기 보다는 자발적인 행동으로 실천하는 사람입니다. 이는 현실에 충실하되 안주하지 않고, 자신에 충실하면서 주위와 조화를 이루는 열린 사고를 갖고 있는 사람입니다.

4.
진취적 사고
자기주도적으로 사고하고 창의적 감성과 상상력을 발휘하여 변화를 선도하는 인재를 말합니다. 폭넓은 경험과 학습을 통해 전문성을 키우고, 다양하고 독창적인 발상, 영감, 상상력을 발휘하여 더 나은 세상을 선도하는 사람입니다